We are correctly creating a new song whenever a user submits one from this form right here.
Estamos criando corretamente uma nova msica sempre que um usurio envia uma dessas formas aqui.
Which means our mutation is working the way in which we expect but so got a little couple of rough spots
O que significa que nossa mutao est trabalhando na forma em que esperamos, mas conseguiu um par de
around navigation for our user in particular.
pontos difceis em torno da navegao para nossos usurios em particular.
I want to you have a back button at the top of this page.
Quero que voc tenha um boto Voltar no topo desta pgina.
I would like to make sure that whenever a user goes to our route route of songs so the song list right
Gostaria de certificar-me de que, sempre que um usurio v  nossa rota de rotas de msicas, ento a lista de
here.
msicas aqui.
I would really like them to have a big red button to click down here to go to the Create song form.
Gostaria muito que eles tivessem um grande boto vermelho para clicar aqui para entrar no formulrio Criar msica.
And finally I would really like to make sure that after a user submits a new song to be created we forcibly
depois de um usurio enviar uma nova msica para ser criada, foramos a navegar de volta para a lista de todas as msicas.
navigate them back to the list of all songs.
E, finalmente, eu realmente gostaria de me certificar de que,
So still a couple of links to put together here.
Ento, ainda h alguns links para juntar aqui.
Let's get started on patching up a couple of these rough spots.
Vamos comear a corrigir alguns desses pontos difceis.
I think the best place to start right now is going to be to open up our song list file and add in a
Eu acho que o melhor lugar para comear agora ser abrir nosso arquivo de lista de msicas e adicionar um
big red button on there for user to click to go to the song creation form to navigate to user over there.
grande boto vermelho l para que o usurio clique para ir ao formulrio de criao de msica para navegar at o usurio por l.
We're going to use the linked tag again from re-act router link tag generates an anchor tag that the
Ns vamos usar a tag vinculada novamente da tag de link do roteador de reativar, gera uma marca de ncora que
user can easily click on the screen and navigate around her application.
o usurio pode clicar facilmente na tela e navegar em torno de sua aplicao.
So the top will will we will import the link tag from the re-act router library and it will scroll on
do roteador re-agir e ele ir rolar at a parte inferior do nosso mtodo de renderizao.
down to the bottom of our render method.
Ento, o topo iremos importar a tag do link da biblioteca
Here it is right here and we'll add a link tag to the render method.
Aqui est aqui e vamos adicionar uma marca de link ao mtodo de renderizao.
Now I wouldn't really want to put a link tag inside of the UL UL is really for containing only allies
Agora, eu realmente no gostaria de colocar uma marca de link dentro da UL UL  realmente para conter apenas aliados para ficar com
to stick with age T.M. semantics.
a idade T. M. semntica.
Someone to add in a div wrapper for everything inside of this component like so then I can easily add
Algum para adicionar em um invlucro de div para tudo dentro deste componente, ento eu posso
in after the UL the linked tag go.
adicionar facilmente aps a UL a etiqueta vinculada ir.
We need to specify exactly where we want to send this user.
Precisamos especificar exatamente onde queremos enviar esse usurio.
So I'm going to define the two property and we're going to say that whenever a user clicks on this I
clicar nisso, quero envi-las para a msica. Dot sabia uma coisa que eu gostaria de salientar.
want to send them off to song Dot knew one thing I want to point out.
Ento eu vou definir as duas propriedades e vamos dizer que, sempre que um usurio
I kind of made a mistake around nomenclature here using singular song as opposed to songs.
Eu cometeram um erro em torno da nomenclatura aqui, usando canes singulares em oposio a msicas.
I would really like to go with the plural of songs.
Gostaria muito de ir com o plural das msicas.
So I'm going to update this both in my index dot js file.
Ento vou atualizar isso tanto no meu arquivo index js.
The router definition and inside of this link tag right here.
A definio do roteador e dentro desta marca de link aqui.
So I need to go first back to the index dot G-S file and fix this up to be plural instead of singular.
Ento eu preciso primeiro retornar ao arquivo do ndice G-S e corrigir isso para ser plural em vez de singular.
Again that's really a mistake on my side.
Mais uma vez, isso  realmente um erro do meu lado.
It really should have been plural to start off with.
Realmente deveria ter sido plural para comear.
Then back inside of the linked tag that we're working on right now all correctly fixes up to the songs
Ento, de volta para dentro da tag vinculada em que estamos trabalhando agora, tudo corrige corretamente at
slash new.
as msicas cortar novas.
OK.
EST BEM.
So it looks a little bit better now to make sure that this is going to end up being a big red button.
Ento parece um pouco melhor agora para se certificar de que isso vai acabar sendo um grande boto vermelho.
We're also going to add in a couple of class names from materialize.
Ns tambm vamos adicionar alguns nomes de classes de materializar.
So we use button floating DTN large red and right.
Ento, usamos o boto DTN flutuante grande vermelho e direito.
This is going to create a big red round button red of course and it's going to float off to the right
Isso vai criar um grande boto redondo vermelho, claro, e vai flutuar no lado
hand side of our page.
direito da nossa pgina.
You know it should end up being right underneath our list of songs.
Voc sabe que deve acabar sendo logo embaixo da nossa lista de msicas.
Then we also need to make sure that the button shows some content inside of it.
Ento tambm precisamos ter certeza de que o boto mostra algum contedo dentro dele.
The classiness we added right here are just for styling the button to the red.
A classe que adicionamos aqui  apenas para marcar o boto para o vermelho.
I would like the red button to have a plus inside of it like a plus symbol so that so that the user
Gostaria que o boto vermelho tivesse uma vantagem dentro dela como um smbolo de mais para que o usurio entenda
understands that they should be clicking it to add a new record to do so.
que eles deveriam estar clicando nela para adicionar um novo registro para faz-lo.
We can use the material icons library which has already been wired up inside this project.
Podemos usar a biblioteca de cones de material que j foi conectada dentro desse projeto.
We will add an IDE tag with the class name of material icons and then give it to text add the material
da classe de cones de material e, em seguida, atribu-lo ao texto adicionar a biblioteca de cones de material tem um pouco de magia para
icons library has a little bit of magic to automatically read the text that we place inside of this
ler automaticamente o texto que colocamos dentro desta etiqueta e substitu-la pelo cone apropriado.
tag and replace it with the appropriate icon.
Vamos adicionar uma etiqueta IDE com o nome
So add is a reference to the ADD icon which should show up as a big plus symbol.
Ento, adicione uma referncia ao cone ADD que deve aparecer como um smbolo maior.
OK let's give it a shot inside of her browser and see how we're doing.
OK, vamos dar uma chance dentro de seu navegador e ver como estamos fazendo.
I'm going to go back to my route route of localhost 4000 and I correctly see a big red button here.
Eu vou voltar para a rota da rota localhost 4000 e vejo corretamente um grande boto vermelho aqui.
And so when I press it I go to this concretion form again.
E ento, quando eu pressiono, volto a essa forma de concreo.
I would like to have a back button up here as well.
Gostaria de ter um boto Voltar aqui tambm.
So let's add that in really quickly too.
Ento, vamos adicionar isso de forma muito rpida tambm.
We can do that inside of the song creation forum.
Ns podemos fazer isso dentro do frum de criao de msica.
So I'm going to find song create an inside of here we will first add in the in link tag from re-act
Ento eu vou encontrar uma msica criar um dentro daqui, vamos primeiro adicionar na tag de link do
router.
roteador re-agir.
So import link from re-act router and then I'll scroll down to the render method and right above the
Ento, importe o link do roteador re-agir e depois vou rolar para o mtodo render e logo acima dos 3 anos
age 3 you can add in a link.
que voc pode adicionar em um link.
I'll just say back.
Vou apenas dizer de volta.
Keep it nice and simple.
Mantenha-o agradvel e simples.
I will say that whenever a user clicks on this they should go back to the root route like so ok thing
Eu direi que, sempre que um usurio clicar nisso, eles deveriam voltar para a rota da raiz, ento ok,
that's ready for a test too.
est pronto para um teste tambm.
And OK got the back you can go back here see a list of all of our songs and then go back to the song
E OK obteve as costas, voc pode voltar aqui, veja uma lista de todas as nossas msicas e depois volte
creation form.
ao formulrio de criao da msica.
So looks like our navigation is working perfectly as far as the self-directed navigation goes.
Parece que nossa navegao est funcionando perfeitamente na medida em que a navegao autodirigida  feita.
Anyways the lesson we have to do is make sure that after a user creates a new song we automatically
De qualquer forma, a lio que temos a fazer  certificar-se de que, depois de um usurio criar uma nova
kick them back to the song list page to do so.
msica, as devolvemos automaticamente para a pgina da lista de msicas para faz-lo.
Let's take a closer look at our nutation insiders song create function or suncream component.
Vamos dar uma olhada na nossa funo de criao de msicas de nutation insiders ou componente suncream.
Excuse me.
Com licena.
So your song create.
Ento, sua msica cria.
Here's the submit handler.
Aqui est o manipulador de envio.
And here's the actual mutation to make sure that a user navigates only after a mutation has been successfully
E aqui est a mutao real para se certificar de que um usurio navega somente depois que uma mutao foi enviada com sucesso
submitted to the server.
para o servidor.
We can make use of the value that is returned from the mutation itself.
Podemos fazer uso do valor que  retornado da prpria mutao.
So when we color a mutation like this mutation right here it actually returns a promise that we can
Ento, quando ns coramos uma mutao como esta mutao aqui mesmo, ela retorna uma promessa
chain a dot then onto We can add a aira function in here and any code that we placed inside of this
de que podemos encadear um ponto e depois. Podemos adicionar uma funo aira aqui e qualquer cdigo que colocamos dentro dessa
arrow function will only be executed after the mutation has resolved successfully if we wanted to catch
funo de seta s ser executado aps a mutao resolveu com sucesso se quisssemos pegar o caso em
the case in which the mutation failed.
que a mutao falhou.
We can also add on a catch and pass that if that arrow function as well.
Ns tambm podemos adicionar em uma captura e passar que se essa funo de flecha tambm.
Adding in the doc catch would be very useful if we want to handle some validation errors coming from
A adio na captura de documentos seria muito til se quisermos lidar com alguns erros de validao
the back end.
provenientes do back-end.
So at the back end was validating that we actually passed in a title we would use.
Ento, na parte de trs, estava validando que realmente passamos em um ttulo que usamos.
Ketchin here to catch an error if the user did not provide a title.
Ketchin aqui para pegar um erro se o usurio no forneceu um ttulo.
We can then use the arrow function right here to add a little bit of code to show an error to the user.
Podemos ento usar a funo de seta aqui para adicionar um pouco de cdigo para mostrar um erro ao usurio.
However right now the server is not doing any validation of the title.
No entanto, no momento, o servidor no est fazendo nenhuma validao do ttulo.
And so there's not really good reason to have the catch on here because the promise should never actually
no h realmente uma boa razo para ter a captura aqui, porque a promessa nunca deve falhar.
fail.
E ento
That then statement right here will only be called after the title has been or excuse me the song has
Essa declarao ento aqui ser chamada somente aps o ttulo ter sido ou me desculpar, a msica
been successfully created.
foi criada com sucesso.
So there will be a little bit of a delay between the user hitting enter on their keyboard and actually
Ento, haver um pouco de atraso entre o usurio entrar no teclado e, na
getting navigated somewhere else.
verdade, ser navegado em outro lugar.
If we wanted to we could certainly add in a little set statement in here little set state excuse me
Se quisermos, certamente poderamos adicionar uma pequena declarao de conjunto aqui, pouco estado definido, desculpe-me para talvez
to maybe show a spinner or something like that to the user.
mostrar um spinner ou algo assim para o usurio.
That would definitely be appropriate.
Isso definitivamente seria apropriado.
But right now again all they really care about is navigating the user back to our list of songs because
Mas agora, novamente, todos os que realmente se importam so navegar o usurio de volta  nossa lista de msicas, porque  realmente
that's really what we want to show them.
o que queremos mostrar.
I want to show hey look here's the updated song that you just tried to create to forcibly navigate the
Quero mostrar que olha aqui a msica atualizada que voc tentou criar para navegar de forma forada
user around.
pelo usurio.
We can make direct access of the hash history object so we can say hash history push slash like so.
Ns podemos fazer acesso direto ao objeto da histria hash para que possamos dizer que a histria do hash  reduzida.
And that will kick the user back to the root route of our application.
E isso vai chutar o usurio de volta  rota raiz do nosso aplicativo.
The hash history object trait here is used by re-act routers well.
O trao de objeto de histria de hash aqui  usado pelos roteadores de reagem bem.
And here's what's key keeping track of navigation stayed inside of our application.
E aqui est o que  importante, mantendo o controle da navegao, permaneceu dentro de nossa aplicao.
We do have to import hash history from re-act router at the top as well.
Ns precisamos importar o histrico do hash do roteador re-agir no topo tambm.
So let's take care of that to hash history.
Ento vamos cuidar disso para a histria do hash.
Now you might be kind of curious why I'm using hash history for navigation here.
Agora voc pode ser curioso por que estou usando o histrico hash para navegao aqui.
If you're at all familiar with re-act router reactor has several different ways to do navigation within
Se voc est familiarizado com o reator do roteador de reao, tem vrias maneiras de navegar dentro
a component.
de um componente.
You can use.
Voc pode usar.
I should say I should qualify that by saying forceable navigation inside of a component.
Eu deveria dizer que eu deveria qualificar isso dizendo uma navegao forada dentro de um componente.
You can use the with router higher order component.
Voc pode usar o componente de ordem superior do roteador.
You can grab the router off of the context property and you can grab the router off of the prop's object
Voc pode pegar o roteador fora da propriedade do contexto e voc pode pegar o roteador fora do
as well so many different ways to do routing inside of re-act router you'll see exactly why we're using
objeto do prop, bem como muitas maneiras diferentes de rotear dentro do roteador re-agir, voc ver exatamente por que estamos
hash history here in just a moment.
usando o histrico hash aqui em um momento.
Once we start doing the successful navigation between the song create and the song list form.
Uma vez que comeamos a fazer a navegao bem-sucedida entre a msica criar e o formulrio da lista de msicas.
So speaking of which I think we're ready to test this out and make sure that after we create a song
Ento, falando sobre o que eu acho que estamos prontos para testar isso e ter certeza de que depois de
we get kicked back to the song list.
criarmos uma msica, seremos devolvidos  lista de msicas.
So let's give it a shot.
Ento vamos dar uma chance.
I'm going to refresh the page and then going to enter in a new song here.
Eu vou atualizar a pgina e depois entrar em uma nova msica aqui.
And for this one all do.
E para este, todos fazem.
Let's do some title of yogurt Express.
Vamos fazer algum ttulo de iogurte Express.
As you can tell I generally just pick objects that are on my desk for song names of whatever.
Como voc pode dizer, geralmente, basta escolher objetos que esto na minha mesa para nomes de msicas do que quer que seja.
Anyways So here's our song title.
De qualquer forma, ento aqui est o ttulo da nossa msica.
I'm going to hit enter on my keyboard to cement this.
Eu vou entrar no meu teclado para cimentar isso.
And my expectation is that I'll be kicked back to my song list back on the route of our application
E a minha expectativa  que eu volte para minha lista de msicas na rota do nosso aplicativo e
and I should see this new song automatically appear like that.
eu deveria ver essa nova msica aparecer automaticamente assim.
That's best case scenario right.
Esse  o melhor cenrio ideal.
That's that's what we want to have happen.
Isso  o que queremos ter acontecido.
I want to go back over to the other route and see the song appear on the screen and hit enter.
Eu quero voltar para a outra rota e ver a msica aparecer na tela e pressionar Enter.
It goes back over and hey hot dog.
Ele volta e ei cachorro-quente.
We get the new song appearing on the screen just as we would expected.
Recebemos a nova msica que aparece na tela exatamente como espervamos.
So this looks fantastic.
Ento isso parece fantstico.
Let's continue in the next section.
Vamos continuar na prxima seo.